Golpear
¿Está bien, señor?
Estoy bien. Gracias, señorita.
¿Quién diablos?
¡Deja de hacer trampas! ¡Muéstrate!
Fui yo quien te golpeó, bastardo.
¿Te atreves a pegarme? Debes estar cansado de vivir.
Has cometido tantas malas acciones sin ningún
remordimiento.
Has agotado todo tu buen karma.
No te esperan buenos días por delante.
Escucha, pequeña perra. Te daré una oportunidad para
arrodillarte y disculparte.
De lo contrario, haré que mis muchachos acaben
contigo.
En realidad, deberías ser tú
arrodillándose y disculpándose conmigo y con estos
trabajadores.
¿A qué están esperando idiotas? ¡Consíguela!
dejar
¡Eso es por insultar a los trabajadores!
¡Y eso es por intimidar a personas honestas!
¡Esta chica debe ser una especie de ángel!
¡Estamos salvos!
Definitivamente recuperaremos nuestro dinero ahora.
¡Seguro que lo recuperaremos!
Oh no
¡Zhou Hai, el Rey del Infierno, está aquí!